Laufey Lín Jónsdóttir nasceu em 23 de abril de 1999, em Reykjavík, na Islândia. Ela é filha de mãe chinesa e pai islandês, o que lhe conferiu uma herança cultural diversa desde o nascimento. Sua mãe é uma violinista clássica, responsável por despertar seu interesse pela música desde muito cedo. Laufey tem uma irmã gêmea chamada Junia, com quem compartilha uma ligação próxima. Durante a infância, viveu entre Reykjavík e Washington, D.C., o que contribuiu para sua formação bilíngue e ampliou suas referências culturais e musicais.