Laufey já esteve no Brasil, tendo-se apresentado no Popload Festival em 31 de maio de 2025, no Parque Ibirapuera, em São Paulo. A artista é uma das atrações do festival, que também conta com Norah Jones e St. Vincent, entre outros. 
Laufey fez sua estreia no Brasil com uma apresentação lotada, onde interpretou faixas dos álbuns "Bewitched" (2023) e "Everything I Know About Love" (2022). A cantora também comentou sobre sua experiência no Brasil, dizendo que está amando o país e que todos são muito gentis. 
Além do Popload Festival, Laufey também tem shows agendados no futuro, incluindo datas no Vivo Rio, no Rio de Janeiro, e no Espaço Unimed, em São Paulo, em novembro de 2025. 