Laufey foi indicada e premiada em diversas categorias por sua contribuição ao jazz contemporâneo. Em 2024, ganhou o Grammy de Melhor Álbum Vocal de Jazz por Bewitched, tornando-se uma das artistas mais jovens a conquistar essa categoria. Também recebeu reconhecimento do Spotify e do Apple Music como uma das "Artistas para ficar de olho" em 2022 e 2023. Sua música já foi destaque em trilhas sonoras de séries e filmes, e ela foi elogiada por publicações como Rolling Stone, The New York Times e NPR, que destacam sua capacidade de renovar o interesse pelo jazz entre o público jovem.